Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hello.
Di manakah anda sekarang?
Berdekatan. Lima minit.
Anda menarik dua orang sepanjang malam.
Anda mesti keletihan.
Dalam barisan kerja kami,
siapa yang tidak berjaga malam?
Saya sudah biasa.
Sebaik sahaja cadangan itu diluluskan,
Saya akan mengejar tidur kecantikan.
Jangan terlalu memberi tekanan kepada diri sendiri.
Hanya lakukan seperti biasa.
Dengan kemampuan anda, anda mempunyai ini.
By the way, saya menghantar maklumat Tongchen kepada anda.
Cuba tengok.
Hello?
Bolehkah anda mendengar saya?
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya♪
♪Kebodohan saya♪
=Sniper Butterfly=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh pengarang Qibaosu)
=Episod 1=
(Budaya Shengcan)
- Pagi, Jin.
- Pagi.
perasaan.
Orang dari Tongchen
sudah berada di sini.
Cikgu Shen sudah masuk.
Okay.
- Pagi, Jin.
- Pagi.
Jin, kopi awak.
Awak di sini. Cepat.
Izinkan saya memperkenalkan anda dengan cepat.
Ini ialah rakan kongsi teknologi Tongchen Technology
,
encik Li.
Dia juga baru pulang
bintang yang semakin meningkat dalam teknologi.
Dan ini Pengarah Kreatif saya,
dan juga pasangan saya,
Cik Cen.
Hello, saya Cen Jin.
Li Wu.
Wu, seperti dalam kabus.
Mari kita mulakan secara langsung.
Okay.
Saya akan memberikan gambaran ringkas dahulu.
Dalam "Bumi di Titik Kritikal" ini
Pameran Seni Alam Sekitar,
kita nak mulakan dari tema
daripada "ikatan".
Meneroka ikatan antara
Bumi dan manusia,
dan ikatan antara semua makhluk hidup.
Manusia dan alam semula jadi
tidak diasingkan atau terpisah.
Manusia dan gunung, sungai, laut,
tumbuhan dan hutan,
dan semua haiwan,
kita sentiasa menjadi sebahagian daripada alam semula jadi.
Semua makhluk hidup saling berkait
dan saling bergantung.
Cuma berkali-kali,
kita lupa hubungan ini.
(Sorotan Pameran)
Saya pergi ke pusat membeli-belah berhampiran
dan membelikan anda jam tangan digital.
Itu sahaja.
Ini adalah teras pelan promosi kami.
Apabila cadangan itu berjalan,
kami akan terus menambah,
dan memperhalusi butirannya.
Terima kasih semua.
Maaf tentang itu.
Tetapi saya rasa ini sangat sesuai dengannya.
saya ingin bertanya,
apa yang Cik Cen sebutkan
tentang ikatan antara
manusia dan semua makhluk...
Saya tertanya-tanya
jika hanya beberapa gambar sudah memadai
untuk menyampaikan konsep dengan jelas
di pameran kami?
Kita pastinya tidak boleh bergantung semata-mata
pada beberapa imej untuk disampaikan
makna "ikatan" yang lebih mendalam.
Di pameran itu,
kami akan mempunyai pelbagai media
pembentangan,
pengalaman interaktif,
serta pameran fizikal
dan format lain,
bekerjasama
untuk membina makna yang kaya
daripada tema "ikatan".
Jadi pengunjung boleh faham
makna yang lebih mendalam di sebaliknya.
Cik Cen, bagaimana pandangan anda
maksud perkataan "ikatan"?
Bagi saya, satu ikatan
adalah perkaitan
dan jalinan antara kehidupan.
Ia sesuatu yang anda tidak boleh putuskan,
tanggungjawab dan seri.
Seperti layang-layang yang dipegang dengan tali.
Walaupun angin bertiup jauh,
anda tidak akan risau
bahawa ia akan hilang arah atau jatuh.
Selagi talinya tidak terputus,
ikatan itu akan terus wujud.
Sudah tentu,
bon tidak terhad
kepada ikatan emosi antara manusia.
Jadi...
Jadi, adakah itu bermakna untuk anda, Cik Cen,
bahawa jika tali ini dipotong,
sama ada dengan ribut atau dengan tangan seseorang,
semua ikatan di dalamnya
akan hilang sepenuhnya?
Kemudian, untuk sesuatu yang tidak ketara,
seperti perasaan,
bagaimana anda akan menentukan
sama ada ia wujud?
Tidak mengapa.
Saya hanya bertanya
soalan kecil saya sendiri.
Anda tidak perlu tergesa-gesa
untuk menjawab saya, Cik Cen.
Melangkah ke hadapan, Tongchen dan Shengcan
akan mempunyai tempoh kerjasama yang panjang.
Saya berharap bahawa melalui
usaha kita bersama,
kita boleh mentafsir perkataan "ikatan"
dalam keadaan yang lebih baik,
cara yang lebih dalam.
Terima kasih terlebih dahulu, Encik Li.
Itu.
Bukan di sini?
Li, mana cucu awak?
Itu.
Baiklah, terima kasih.
Saya tidak haus.
ya.
Okay.
Anda dipanggil Li Wu, bukan?
Kami di sini untuk membantu anda.
Duduk.
Li Wu.
Ini Encik Wu.
Ini Cik Cen.
Cik Cen
sebenarnya anak Encik Cen.
Mereka berdua
datang jauh dari Kota Yi
hanya untuk ini.
Hello.
Sangat sopan juga.
Gred yang baik juga.
Top kelas setiap tahun.
Tunjukkan mereka sedikit, bukan?
tak perlu.
Ia benar-benar
panas di sini.
Walaupun udaranya bagus.
Hei.
awak kat mana?
Saya di tandas.
Bagaimana dengan orang Tongchen?
Saya hanya melihat mereka pergi.
Nampaknya begitu
cukup berpuas hati dengan rancangan tersebut.
Adakah anda mempunyai rancangan untuk malam ini?
Jika tidak,
Saya fikir kita boleh
menjamu mereka makan malam ini.
Cuba untuk memuktamadkan kontrak
secepat mungkin.
Baiklah.
Adakah anda benar-benar faham
apa itu "ikatan"?
cinta adalah,
benci juga.
Tetapi mengabaikannya tidak.
Sepanjang tahun ini,
awak tidak pernah menghubungi saya sekali pun.
Maaf. Saya tidak dapat hadir
ke mesyuarat petang tepat pada masanya.
Izinkan saya membuat roti bakar kepada semua orang.
Terima kasih, Encik Cheng.
Anda pasti kelaparan.
Gali masuk.
Baiklah.
Kuak kuning dengan kek nasi ni
adalah hidangan istimewa di sini.
Biasanya, anda tidak boleh mendapatkannya
melainkan anda menempah.
Cuba cepat.
Baiklah.
Sandwic akar teratai hati angsa ini
juga terkenal.
ya.
Yang ni pun sedap.
Cik Shen,
jadi untuk projek seterusnya,
adakah anda akan menjadi orang
yang menyelaras dengan kami?
Untuk projek besar seperti Tongchen,
semua orang dalam syarikat kami
pasti akan terlibat.
Tetapi ia akan menjadi Cik Cen
yang bertanggungjawab sepenuhnya.
Kawalan penuh.
Jangan terpedaya dengan usia Cik Cen yang masih muda.
Dia sangat berkebolehan.
Sebelum ini,
untuk promosi Teknologi Bingdian,
adakah anda memberi perhatian kepada mereka?
Itu telah diuruskan sepenuhnya
oleh Cik Cen.
Itu sempurna.
Kami mengucapkan terima kasih terlebih dahulu.
Inilah yang patut kita lakukan.
Jadi patutkah kita...
Kami akan berikan 100% usaha,
berusaha untuk melakukan yang terbaik.
Mari buat roti bakar untuk kamu berdua.
- Di sini, terima kasih, Encik Li.
- Tahniah untuk kerjasama yang baik.
Terima kasih, Encik Cheng.
- Ceria.
- Terima kasih.
Awak diam
sepanjang malam.
apa salahnya
tiada apa.
Cikgu Shen.
perasaan.
Kawan saya datang menjemput saya,
jadi saya pergi dulu.
Okay.
Selamat tinggal.
Kekal selamat.
Okay.
Saya juga memanggil pemandu.
Bagaimana anda pergi?
Saya juga menempah kereta.
Kenapa awak tak tanya Dr Lu
untuk menjemput awak?
dah terlambat.
Apa yang lewat mengenainya?
Anda tidak tahu berapa banyak
dia suka peluang macam ni.
Pemandu saya ada di sini.
saya pergi dulu.
Okay.
Jumpa lagi lain kali.
Baiklah.
pergi.
Cik Cen Jin,
kita pergi dulu.
Jumpa lagi lain kali.
Selamat tinggal.
Awak sengaja buat
macam awak tak kenal dia
dan membuatkan saya berasa janggal.
Tidak, saya tidak.
Masih menafikannya?
Muka awak kaku macam plaster.
Sungguh, saya tidak.
"Sungguh, saya tidak."
Ayuh, berhenti berbohong kepada saya.
Hari ini, awak berkeras
datang ke sini, kan?
Oleh kerana anda berada di sini, jangan risau.
Kami masih akan bekerjasama kemudian.
daripada,
berhenti di persimpangan di hadapan.
Okay.
Baiklah, saya tidak akan bercakap lebih lanjut.
Cikgu Shen mencipta kumpulan kerja.
Awak patut balas juga.
(Cik Shen: Terima kasih atas kepercayaan anda.)
(Mengharapkan
kerjasama yang menyenangkan.)
(Zhang Xiaojiao: Menang-menang)
(Detik-detik)
Pinjamkan saya telefon awak.
Nanti saya pulangkan.
(Pertemuan kawan baik)
(Ghairah tidak pernah reda)
(Percaya pada diri sendiri. Anda boleh
menjadi sesiapa sahaja yang anda mahu.)
(Pengalaman baharu: Hari ini saya seorang pemanah.)
Siapa lelaki itu?
Teman lelaki Jin?
(Kenapa anda tidak menghubungi Dr. Lu
untuk menjemput anda?)
(Anda tidak tahu)
(betapa dia sukakan
peluang seperti ini.)
Selesai menggunakan telefon saya?
(Chun Chang: Apa yang berlaku?)
(Dia tidak benar-benar bercerai, bukan?)
(Dia sangat tidak berhati perut.)
(Sampah yang tidak bersyukur.)
Hei.
Hello.
Adakah ini Cik Cen Jin?
Boleh saya tanya siapa ini?
Saya Li Wu.
Suara?
siapa awak
Saya seorang pelajar dari Kampung Yunfeng
yang ditaja oleh En Cen sebelum ini.
Hello?
Adakah anda masih di sana?
saya di sini.
Bolehkah saya bertanya mengapa anda menghubungi saya?
Maaf mengganggu awak.
Nah...
tahun lepas,
atas sebab tertentu,
Saya tidak dapat mengambil
peperiksaan kemasukan kolej.
Saya masih mahu sambung belajar.
Bolehkah anda membantu saya?
Awak tak sambung belajar ke?
Saya ingat tuisyen dihantar tepat pada masanya
ke akaun datuk anda.
Datuk saya meninggal dunia setahun yang lalu.
saya minta maaf.
Saya tinggal dengan makcik saya sekarang.
(Banling)
Tahun lepas, bapa saudara saya memberitahu keluarga kami
sedang bergelut.
Sekitar waktu peperiksaan,
dia tarik aku pergi kerja.
Jadi, saya benar-benar terlepas peperiksaan.
Tahun ini, saya mahu
untuk menyambung pelajaran.
Pergi sekolah balik.
Tetapi...
mereka tidak akan membenarkannya.
Saya menelefon Encik Wu.
Dia suruh saya hubungi awak.
Apakah maksudnya?
saya pun tak tahu.
Tetapi dia berkata
bahawa kamu berdua telah berpisah.
Jadi...
dia memberi saya maklumat hubungan anda.
tunggu sekejap.
Saya akan hubungi dia.
Ini saya
menggunakan telefon yang dipinjam.
Dua minit.
(Impian Kreatif Yiwen)
apa salahnya
Budak dari Shengzhou
memanggil saya.
Anda hanya menolaknya kepada saya?
Ini dimulakan oleh ayah kamu.
Bagaimana untuk membuat keputusan
juga adalah urusan keluarga anda.
awak tak terlibat ke?
Kita semua.
Jadi saya serahkan keputusan kepada anda.
Sudah tentu.
Anda masih boleh menjadi orang yang baik.
Lagipun, awak sentiasa sangat mulia.
Ini melibatkan kanak-kanak
perkara yang mengubah hidup.
Bagaimana anda boleh bercakap
begitu ringan?
Tidakkah anda rasa ia kejam?
Awak tak faham
budak-budak macam ni.
Tetapi saya telah melihat ramai.
Kanak-kanak yang secara sukarela melepaskan
peperiksaan untuk bekerja.
Mereka ingin mencari wang
tetapi mencari kerja terlalu sukar.
Sekarang, di hadapan anda,
kesian, nak sambung
belajar balik kolej.
Wu Fu,
anda tidak perlu bercakap terlalu kasar.
Tidak semua orang hidup semudah anda.
Kehidupan tidak semudah itu untuk semua orang.
Dia mahu maju,
jadi dia mesti tabah menghadapi
kesusahan yang dihadapi.
Jika dia tidak dapat bertahan,
salah siapa?
Lagipun aku dah nampak
kontrak itu.
Walaupun kita tidak menguruskannya,
orang lain akan mengambil alih.
Jadi, di mata anda,
hubungan sesama manusia
adakah hanya kontrak yang boleh
ditamatkan bila-bila masa?
Dalam hati awak,
hubungan kita
sama kan?
Baiklah.
Saya tidak mahu berdebat dengan awak.
Saya masih bekerja. Saya akan tutup telefon.
Siapa yang anda cari?
Mana budak
yang pakai telefon awak tadi?
Saya sudah pergi.
Kereta dah sampai. Saya tidak sabar.
dah baik sekarang.
(Shengzhou)
(Yunfeng)
Maaf.
(AJK Parti Kampung Yunfeng)
Maaf, boleh saya bertanya
jika Encik Yan Changsheng ada di sini?
Anda maksudkan Datuk Bandar Yan?
Dia sudah dinaikkan pangkat menjadi Datuk Bandar?
Betul, saya mencari dia.
Dia belum bertanggungjawab
kerja di kampung kami
sejak tahun lepas.
Tiada masalah.
Saya hanya kader simpanan
di kampung ini.
Apa yang anda perlukan dia?
Saya boleh bantu anda mendaftar.
Okay.
Inilah keadaannya.
Saya sedang mencari anak.
Namanya Li Wu.
Beberapa tahun yang lalu,
apabila ayah saya pergi
ke luar bandar untuk penyelidikan,
dia mengetahui tentang keadaan Li Wu
dan menjadi penajanya.
Saya membantunya dengan beberapa prosedur.
Saya mendengar dia baru-baru ini
mempunyai sedikit masalah,
jadi saya datang untuk memeriksa dia.
Saya kenal Li Wu.
Jom, saya bawa awak ke sana.
Boleh saya tanya nama awak?
Nama saya Cheng Lixue.
Awak boleh panggil saya Cheng.
Terima kasih, Cik Cheng.
Perlahan, jalan licin.
pakcik.
Sibuk, ya?
Pusing ke hadapan.
Itu rumah makcik Li Wu.
pakcik.
Sibuk, ya?
Selepas datuk Li Wu meninggal dunia,
adakah dia sentiasa hidup
dengan makciknya?
Ya, dia tinggal di sana selama ini.
Selepas terlepas peperiksaan kolej,
dia mendapat diploma
dan bapa saudaranya menghantarnya ke lombong
untuk bekerja dan mendapatkan wang.
Kesian betul budak ni.
Gred beliau sentiasa cemerlang.
Dia pintar dan rajin,
dan baik hati.
Jika bukan kerana bapa saudaranya,
dia sudah pun diterima masuk.
Masa depan yang begitu cerah.
Tetapi dana tajaan kami
sentiasa dipindahkan tepat pada masanya
ke kad bank.
Kanak-kanak itu sendirian dan tidak berdaya,
jadi dia perlukan saudara mara
untuk menjaganya.
Di hadapan, kita hampir sampai.
Lari!
Masih berjalan?
awak nak pergi mana?
Kemarilah!
kau bajingan!
Anda sedang mencari kematian!
Anda telah memuatkan percuma untuk sekian lama.
Sekarang anda mahu lari?
Ia tidak semudah itu!
Jangan pukul dia.
Sesat!
Minta kena pukul?
Mereka selalu begini.
Sesat!
Ke tepi!
Siapa yang biarkan awak lari?
tak mengapa.
saya nak pergi.
Awak tak boleh halang saya.
Saya tidak menghalang anda.
Setiausaha Cheng.
Makcik, apa jadi dengan mereka berdua?
- Tiada apa-apa.
- Awak bersama saya.
- Mendidik anak itu.
- Makan makanan saya. Kembalikan!
Selesaikan semuanya.
Pergi ke mana sahaja anda mahu.
Semua upah saya dari lombong
bersama awak.
Bercakap balik, ya?
apa? Nak pukul saya?
Li Wu.
Pakcik buat apa?
- Wu.
- Kanak-kanak ini tidak akan mendengar.
Hanya memberinya pelajaran.
Bukan apa.
kenapa tak ajar
anak sendiri macam ni?
Siapa dia?
Dia telah membantu
anak-anak di kampung kami belajar.
Anak perempuan Encik Cen.
Dia datang untuk berjumpa dengan Li Wu.
Awak ingat saya tak?
Ya, saya ingat.
Bolehkah saya bercakap dengannya seorang diri?
pasti.
Wu, cepat.
bilik awak.
Datang. Pakcik, duduklah.
Hei, ada sesuatu di mulut awak.
Apa itu?
Sebuah panel solar.
Tiada elektrik di dalam.
Adakah anda membuat ini sendiri?
Awak belajar di sini?
Boleh saya tengok?
( Soalan Peperiksaan Sebenar Olimpik Fizik Sekolah Menengah )
Ujian olok-olok tahun lepas?
Adakah anda masih mempunyai
kad bank datuk anda?
Ia dengan dia?
Baiklah, jangan makan lagi.
Awak pergi ke sana
dan duduk.
Jom makan bubur sama-sama.
Setiausaha Cheng.
Duduklah.
mak.
Cik Cen, duduk sini.
Berhenti membuat bising.
Wu,
jom makan.
mak.
Wu.
Saya tidak akan makan.
Saya di sini hari ini untuk satu perkara.
Mengapa anda tidak membenarkan Li Wu pergi ke kolej?
Anda akan merungut, ya?
Tengok keadaan saya.
Adakah saya mempunyai wang untuk menghantarnya ke kolej?
Orang tuanya sudah mati.
Saya satu-satunya buruh yang tinggal di rumah.
Setiausaha Cheng tahu itu.
Adakah anda fikir wang jatuh dari langit?
Begitu banyak mulut untuk disuap di rumah.
Dia sudah tamat sekolah menengah.
Awak nak saya kerjakan hidup saya
menghantarnya ke kolej?
Lupakan saja.
Setahu saya,
Warisan datuk Li Wu
semua di tangan anda.
Warisan karut.
Dua rumah dia yang rosak tu
tidak cukup
untuk membayar pengebumiannya.
pusaka?
Jika kamu biarkan dia sambung belajar,
tuisyen untuk mengulang setahun,
termasuk tuisyen kolej,
anda tidak perlu risau.
Dia mempunyai asas yang baik.
Kalau fokus belajar,
pasti boleh masuk
ke sekolah yang baik.
Pulangan untuk anda di masa hadapan
hanya akan lebih, tidak kurang.
Saya tidak sabar.
Lagi cepat dia dapat, lagi bagus.
Dia sudah dewasa.
Tolong hormati kehendaknya.
Anda tidak perlu memberitahu saya ini.
Dia tinggal di sini dengan saya.
Makan makananku, dan minum minumanku.
Dia perlu membantu mendapatkan wang.
Jika saya biarkan dia bekerja,
dia pergi kerja.
Jangan berfikir bahawa mempunyai penyokong
mengubah apa sahaja.
Kolej?
Jangan fikir tentang itu.
Anda tidak sepatutnya.
Setiausaha Cheng.
Saya akan keluar untuk berehat.
pakcik,
mari kita pertimbangkan semula.
Ada orang menaja
pelajaran anak itu.
Pada masa hadapan, apabila dia berjaya,
dia boleh untung lebih.
Mari kita fikirkan semula, ya?
Tidak perlu difikirkan.
Cik Cen.
Hubungan di kampung ini,
boleh menjadi mudah jika anda berkata demikian,
atau rumit jika anda berkata demikian.
Tetapi pada akhirnya,
mereka adalah keluarga.
saya tahu.
Kebelakangan ini hujan turun dengan lebat.
Mereka juga sedang membaiki jalan di sini.
Ia tidak selamat untuk berjalan pada waktu malam.
Saya bawa awak makan dulu,
dan anda boleh tinggal di sini untuk satu malam.
Awak boleh pergi esok.
Baiklah.
terima kasih.
jom pergi.
Perhatikan langkah anda.
Inilah tempat
guru kampung kami
sedang kekal buat masa ini.
Saya sudah menyuruh seseorang membersihkannya.
Ada air panas dalam termos ni.
Lihat jika anda memerlukan apa-apa lagi.
awak boleh hubungi saya.
Okay, terima kasih.
Baiklah, kemudian berehat awal.
Saya kembali
ke jawatankuasa.
Okay, selamat malam.
(Lampu suluh)
(Wu Fu, Perjanjian Perceraian)
(Wu Fu)
(Perjanjian Perceraian)
(Saya telah merangka perjanjian itu.)
(Lihat dulu.)
Siapakah itu?
Ini saya.
Li Wu.
Terdapat banyak nyamuk
di kawasan luar bandar.
Saya pergi ke kedai kampung
dan membeli beberapa perkara yang mungkin anda perlukan.
(Gegelung nyamuk)
Kuasa habis.
Saya bimbang ia akan
menyusahkan anda.
Ini akan menjadikan perkara lebih mudah.
Li Wu.
Masuk. Jom bincang.
Mengapa anda terfikir untuk datang kepada saya?
saya nak sambung belajar.
Hanya dengan kejayaan dalam pelajaran saya
bolehkah saya mempunyai peluang untuk membayar balik
mereka yang melayan saya dengan baik.
Saya tidak mahu mengalah.
Saya mahu meninggalkan gunung ini.
Jadi...
saya nak cuba
setiap kemungkinan.
Kemudian seterusnya,
apa rancangan awak?
saya pun tak tahu.
saya cuma
ingin mencubanya.
Adakah anda percaya pada takdir?
Jika seseorang memberitahu anda,
tidak kira apa yang anda lakukan,
anda tidak boleh mengubah nasib anda,
adakah anda akan percaya?
Tidak.
Saya pun tak percaya.
Saya hanya percaya pada diri saya sendiri.
Selagi seseorang itu tidak
berputus asa pada dirinya sendiri,
sentiasa ada cara untuk menyelesaikan masalah.
Hari ini sudah terlambat.
Awak patut balik dan berehat.
Okay.
Kemudian saya akan pergi.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Pintu anda tiada selak.
tak apa.
Saya akan menyekatnya dengan meja,
dan itu akan dilakukan.
♪Light mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang mengiringi malam♪
♪Masa tanpa tidur yang tidak terkira♪
♪ "selamat malam" awak♪
♪Meredakan semua kegelisahan saya♪
♪Angin seolah-olah telah jatuh♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantik♪
♪Tanpa perasan♪
♪Saya dapati di mana degupan jantung saya bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya lambat sampai♪
♪Saya sudah biasa menerima
ucapan pagi awak♪
♪Memusingkan semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Saya sudah biasa menikmati malam yang baik♪
♪Ketakutan hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Menyayangi setiap selamat pagi
dan selamat malam bersama anda♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi detik-detik biasa kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat untuk pulang tepat pada masanya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪